Ve tú primero.
Es más probable
que me salgan unicornios del trasero.
Piensa en el botín.
Tal vez valga la pena, ¿no?
Mira lo que se acerca.
Así no se lleva un carro.
- Tú, nena, dámelo.
- Oye.
¿Me hablas a mí, pueblerino?
¿Qué está pasando?
El cura nos dijo que un monstruo
deambula por este cementerio de elfos.
Fen Carn.
No tenemos nada que ver.
Dijiste que era un atajo a Nilfgaard.
No dijiste nada de un siniestro monstruo
que anda entre los muertos.
Al menos no es
un maldito campo de batalla.
Debe haber mejores opciones.
Todos saben que aquí
hay que montar un potro negro...
cómo ese de ahí,
para detectar a las
peores bestias, brujo.
Lo lamento por ustedes.
No les voy a dar mi caballo.
Nadie te preguntó, perra.
Es verdad que las lágrimas de mujer
sirven para quemar carne tóxica...
pero tiene que ser
una mujer pura y virginal.
No encajas en el papel, amor.
No te pases.
¡No!
¡Lo mataste!
¡Quieren nuestro botín!
Está bien, probablemente.
¿Estás bien?
- ¿Estás bien, amigo?
- ¡Me rompió la nariz!
Nos cruzamos
con muchos personajes extraños, ¿no?
- Los muertos son más tranquilos.
- Esperemos.
¡Buena suerte
y que se pudran cruzando Fen Carn!
Gracias, pero que te pudras tú, cretino.
Estate atento, Percy.
Iremos a ver si es seguro.
Vamos.
Aquí vamos.
Todo por recuperar a Ciri, ¿no?
No me gusta esa mirada.
¿Es idea mía...
o este lugar se puso oscuro, frío...
y más aterrador en cierto modo?
Si hay ghules...
vampiros o muertos vivos...
les advierto que estoy armado
y soy muy peligroso.
No despiertes a los muertos.
Sí, perdón.
Tengo una flecha de plata.
¿No leíste lo que dice mi sihill?
- No, ¿qué dice?
- "Para joder a los hijos de perra".
Conciso. ¿El viejo medallón
detectó algo, Geralt?
No.
Entonces...
Me encantan las historias
que cuentan los viejos cementerios.
Miren esto.
Qué verso maravilloso.
"Acércate al lugar de descanso final.
Abandonarás el plano terrenal.
Y con esta frase...
tu coraza mortal se unirá a la mía...
en un martirio... "
¡Jaskier, cállate!
- No.
- Tenemos que ayudarlo.
Es un espectro.
Aléjense.
"Acércate al lugar de descanso final.
Abandonarás el plano terrenal.
Con esta frase, tu coraza mortal se unirá
a la mía en un martirio infernal".
- ¿Qué haces, brujo?
- Lo atraigo.
- ¡Ayuda!
- Ayúdenlo. ¡Vayan!
¡No!
- ¡Ayúdenme!
- ¡Jaskier!
¡Me está arrastrando al Infierno!
¡Mierda!
¡Ven aquí!
¡Vamos!
¡Te tenemos!
- Aguanta.
- ¡Vamos!
¿Alguna vez te veré matar a una bestia?
No era una bestia.
Ese era su corazón,
consumido por una vida de tristeza.
Ya no sufrirá.
Sí.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Sí, no es nada.
Pero la próxima vez
podrías dejarme elegir el camino, ¿no?
Si quieres ser una Rata, Falka...
mira y aprende.
Empezamos con una distracción.
¡Eres un inútil bueno para nada,
maldito hijo de perra!
Cállate, mujer.
Eres un desperdicio
de piel y huesos, ¿sabes?
Ustedes dos, circulen.
¿Y cómo lo hago?
Esta porquería está rota.
- ¡Porque arruinas todo lo que tocas!
- Ya basta.
No, mira nuestras verduras.
Es...
Qué actores, ¿no?
En un robo así, todos tenemos un rol.
¿Qué hiciste
para quedarte con el peor trabajo?
Eso parece. Pero ahora sé
que es el más importante.
Veo todo.
Si algo sale mal
o alguien está en apuros, lo salvo.
- ¡Muévanse con todo!
- ¡Arréglalo!
- Para un poco.
- Arréglalo, carajo.
Lo intentaré, pero no...
Sigue la infiltración.
El blanco es el tipo más rico del lugar.
¿El recaudador de impuestos?
Aprendes rápido.
- Lo rompiste.
- Recojan su basura y muévanse.
¡Mistle, abre la maldita puerta!
No puedo.
La van a descubrir.
- La ayudo.
- No hace falta.
Sólo Ratas.
Tenemos todo planeado.
Podrías ayudarnos.
- Ayuda.
- Lo estamos intentando.
Sí.
No te quedes ahí.
- Ven aquí.
- Bueno.
Despejado.
Es un poco complicado.
Ya casi.
Sí, sigue.
Un poco más arriba.
Más arriba, vamos.
Eres fuerte, deberías poder levantarlo.
Ahora la ejecución.
Hola, preciosa.
¿Quién carajos eres?
Cierra el pico
o la próxima apunto a la cabeza.
¿Entendiste?
Perdóname la vida.
Podríamos divertirnos un poco.
No probarás nada mejor.
Eso es.
- Listo. No, más abajo.
- ¿En serio?
¿Por qué tardan tanto?
Tranquila.
¿Por qué estoy acá
en vez de estar ayudando?
Si necesitan ayuda, lo sabremos.
Ya está.
Listo.
Bien, toma tus verduras podridas
con esa arpía...
y lárguense de aquí.
- Mierda.
- ¿A dónde fue?
Siempre hay que estar listos.
¡Oye!
Una complicación.
¿Qué carajos?
- ¿Está bien?
- ¡Ladrones!
- ¡Atrápenlos!
- ¡Guardias!
¡Guardias, conmigo!
¡Están adentro!
- ¡Adentro!
- ¡Entren!
- ¡Tenemos compañía!
- ¡Vamos! ¡Qué no escapen!
Señoritas.
¿Les abro la puerta?
Empujen la puerta.
¡Vamos! ¡Ábranla!
Y otra para la suerte.
¡Abran la puerta!
No sé...
Falka, ¿qué haces?
¡Vámonos!
¡Vamos!
Dale.
¡Te atrapé!
Vamos.
No irás a ningún lado.
¡Vamos!
- ¿Por qué lo hiciste?
- Para ayudar.
- Sígueme.
- ¡Vuelve aquí!
¡Vamos!
¡Bien hecho, Mistle!
¿Cómo carajos lo lograste?
- Voló por la ventana.
- Sí.
¡Lo hiciste bien!
¡Alto!
¡Por allá!
Chicos.
¡Apártense!
¡Más rápido!
¡Asse, rápido, rápido!
- ¡Apártense!
- ¡Se acercan!
¡Kayleigh, tus piedras!
No tengo más.
¡Regresen!
Estoy muy drogada.
¡Vamos!
- Nos pisan los talones.
- Vamos, apártense.
- ¡Más rápido!
- ¡Oye!
¿Qué mierda ha...
¡Quítense del medio!
¿Hay alguien?
¿Qué haces aquí?
Veo que evitamos las cortesías.
¿Desde cuándo somos amables?
Debemos serlo.
Busco asilo.
¿Tú?
¿Me lo pides a mí?
Qué gracioso.
No hay nadie más aquí.
¿Y qué?
Con el Continente en guerra...
y Vizimir muerto...
me cuesta creer que tú y Dijkstra...
no estén aprovechando
para endulzarle el oído...
al buen Rey...
- ¿Su nombre?
- Radovid.
Radovid.
Está más dispuesto que su antecesor
a escuchar mis consejos.
Mentira.
Te echaron.
Qué agradable.
Cierra la puerta al salir.
Odio las corrientes de aire.
Keira murió.
Vilgefortz está reuniendo un ejército.
Nos persigue.
Si no nos unimos a él, nos matará.
Un ejército malvado.
Típico de él.
Tenemos que armar un ejército también.
Si hubieras escuchado.
Si hubieras estado conmigo en Thanedd...
Estábamos ciegas.
Tú no.
Por eso,
a pesar de nuestro escabroso pasado...
acudí a ti primero.
Por eso estoy aquí.
No sólo necesito asilo.
Te necesito a ti.
Te conozco.
No necesitas a nadie.
La Yennefer que conocías murió.
Un titiritero sin títeres
es un tonto que sólo sostiene un hilo.
¿Cómo vas a renacer, Philippa?
Cojeas de nuevo, brujo.
Descansemos.
Ya anocheció.
Debemos volver con los demás.
¿Huelen eso?
Anís.
O canela, tal vez.
¿Qué pasa, brujo?
Sal de ahí.
Cielos, ¿ahora qué?
¡Fuera de ahí!
No te lastimaremos.
Buenas personas,
les sugiero que guarden las armas.
No las necesitarán.
Como ven, no porto una espada.
Tampoco tengo nada
que pueda considerarse digno de un botín.
Mi nombre es Emiel Regis.
Soy un barbero cirujano.
- Hueles como una botica.
- Sí.
- ¿Por qué te escondías de nosotros?
- De la guerra, amigo.
¿Qué mejor lugar para esconderse...
de las tendencias
agresivas de los vivos...
que aquí, entre los muertos?
Por lo que viví recién...
doy fe de que los muertos
también son algo agresivos.
Sí.
¿Seguro que no hay nada más por aquí
esperando para atacarnos?
Se los aseguro.
Yo soy lo más aterrador que hay aquí.
Tengo una cabañita cerca...
donde destilo medicamentos y elixires.
Un manantial donde pueden lavarse
y un hogar para calentarse.
Por favor, los invito a todos
a regresar conmigo...
para descansar.
Somos más.
Todos son bienvenidos.
Reunamos a los demás, así descansamos.
Mantengamos los ojos abiertos.
Me da mala espina
este herborista apestoso.
Adelante. Por favor,
siéntanse como en casa.
¿Es un atanor ensamblado
a un alambique...
con columna de rectificado
y condensador de cobre?
- ¿Lo armaste tú mismo?
- Así es.
Trataba de destilar...
extraer la quintaesencia.
Y sí, soy un herborista apestoso.
¿Qué es eso?
Esa, amigo mío, es la quintaesencia.
Y la sexta y sospecho que la séptima.
Es un elixir divino.
Un hidromiel celestial.
Es...
¿Qué es?
Es un destilado de mandrágora enriquecido
con belladona y otros estupefacientes.
Su licor casero
debe ser muy caro para nosotros.
- Puedo cantar una canción.
- ¡No!
Duplicará el precio.
Por favor, los invito a disfrutar
todo lo que deseen.
Por la guerra, es poco probable
que llegue a venderlo en la ciudad.
No hablemos de precios ni de canciones.
Si insistes, te ayudo con esto.
Caballeros...
brindo por ustedes.
Es la mejor séptima esencia
que he probado.
No hay nadie.
¿Qué diablos fue eso?
Acabas de tirar todas las monedas
que robamos legítimamente.
Por tu culpa, no tenemos nada.
Mistle se enamora de ella
y nos jodemos todos.
Por algo hay reglas.
No me mires a mí.
Lo decidió Giz.
Fue lo primero que dije.
Nos atenemos al plan, así de simple.
Quería ser parte de...
No eres parte de nada.
No entiendes
las consecuencias de tus actos.
Podrías explicarme.
Es sólo una idea.
No importa.
No nos habríamos ido sin Mistle.
Cuando te dije "sólo Ratas",
me refería a ellos, no a ti.
- Todavía no.
- Más bien, nunca.
Sólo hay que...
entregarla.
- ¿Intentaste no ser un imbécil?
- ¡Basta!
Si no fuera por mí,
los habrían capturado y asesinado.
Sí, no sé.
Todavía no pasó, ¿verdad?
Hacemos esto desde mucho antes
de que aparecieras en nuestras vidas.
Irrumpiera.
Y seguiremos aquí
mucho después de que desaparezcas.
Quizá deberías reconsiderarlo.
Porque yo no usé todos los explosivos
para volar una sola puerta.
Yo no tiré...
al recaudador de impuestos...
por la ventana.
Yo no arruiné la distracción...
ni puse en peligro la fuga.
Y yo no olvidé...
que salvar a alguien
es lo más importante.
Sí, me gustaba más cuando era muda.
Da igual.
¿Puede quedarse?
Falka, espera.
No puedes irte.
Nos están buscando.
Sé arreglármelas sola.
Se nota. Pero esos guardias
atacan antes de hablar.
Ven conmigo.
¿No ves que es mi familia?
¿Y yo soy sólo...
un polvo?
No es así.
Estás con nosotros.
¿Recuerdas?
Sólo trato de cuidarte.
Mierda.
Me quedaré hasta mañana.
Pero dormiré sola.
Dulces sueños, pequeña.
Ve a descansar.
Por los Dioses, qué rico.
- Mi cerebro...
- Fui a ver a Beata.
Duerme plácidamente.
Milva, mi buena muchacha...
te ves deslumbrante.
Estás ebrio.
Qué divertido.
No seas tan seria,
toma un trago con nosotros.
El camino ha sido largo.
Te mereces la mandrágora.
¿Mandrágora?
- Sirve como remedio también, ¿no?
- A veces.
¡Fondo!
Vengan, vamos a darle otro trago.
- Te pones colorada.
- No terminó.
Tiene que tragarlo primero.
Vamos a bailar.
Vamos, ríete.
Fue un espectro.
Sobreviviré.
Por favor.
Es una herida mucho más profunda.
Literalmente.
Parece que, en vez de descansar,
recurres a la magia para sanar.
No hay tiempo para descansar.
¿Cómo evitaste la infección?
Con el agua de Brokilón.
Las dríadas.
Hace mucho que quería
ver cómo funcionaba.
A veces no funciona.
¿Y...
tus amigos?
Mis compañeros de viaje...
no saben de esto ni lo sabrán.
Debe ser extraño
vivir sólo en un cementerio.
Si buscas una historia...
me temo que soy de lo más aburrido.
Un hombre con un pasado.
Tras una juventud llena de desilusión...
decidí dedicar mi vida al conocimiento.
El estudio del dolor
me fascina particularmente.
Un viaje del placer al dolor.
Es muy poético.
Como brujo,
seguro sabes mucho sobre el tema.
Aunque tal vez eso no dure mucho.
¿A qué te refieres?
Si haces bien tu trabajo...
te quedarás sin monstruos
para matar, ¿no?
¿Qué harás entonces?
A la gente le gusta inventar
monstruos y atrocidades.
Cuando mienten...
engañan, roban, golpean a sus esposas...
necesitan creer
en un flagelo más terrible que ellos.
Hace que parezcan menos monstruosos.
Si eso no cambia,
siempre se necesitarán brujos.
En cuanto a mí...
Esta cataplasma y el jugo de mandrágora
que te ofrecí antes...
aliviarán el dolor.
Nadie se enterará.
Gracias por la discreción.
Me vendría bien algo de comida, amiga.
Estuve tratando de encontrar
tu madriguera.
- A propósito, ¿es fresco?
- Lo conjuré.
Decías que era desperdiciar el Caos.
Pero las cosas cambian, ¿no?
Como tú en el norte.
Emhyr me ofreció Cintra.
Gobernadora imperial.
¿Y te perdiste?
Un regalo de Emhyr
te obliga a seguir sirviéndole.
Me cansé de estar bajo su control.
No pienso volver, así que no me lo pidas.
No lo haré.
Vine por Vilgefortz.
Está reclutando magos...
y bloquea portales
para que no lo hallemos.
Ahora, tú...
pareces una loca.
No somos amigas, Yennefer.
¿Qué quieres?
Eres Fringilla Vigo.
En Nilfgaard, eras famosa
por ser una estratega de sangre fría...
capaz de liderar una tropa de magos
al otro lado del Continente.
Vilgefortz sería un tonto
si no quisiera reclutarte.
Y es muchas cosas, pero no es tonto.
Enviará magos a buscarte,
como hizo conmigo.
Y como haces tú.
Te pido que aceptes.
Averigua dónde está su fortaleza...
así vencemos a su ejército.
- Y lo matamos.
- ¿Por qué?
¿Por qué arriesgaría mi vida por ti?
¿Una daga de dwimerita?
Estás loca de verdad.
Puedo cuidarme sola, gracias.
¿Sabes qué?
Si derrotamos a Vilgefortz...
Emhyr seguro caerá también.
Ya no tendrás que esconderte.
Disculpa la irrupción.
Me manejo mejor en batalla
que en los aposentos de una dama.
Siéntate, por favor.
¿Estás cómoda aquí?
¿Tienes lo que necesitas?
Ayer, cuando tomé la decisión
de castigar a ese soldado...
tu reacción me decepcionó mucho.
La debilidad es propia de tu género...
pero no se espera
en alguien de tu linaje.
Calanthe era valiente.
Era una mujer...
digna de admirar.
Voy a ser franco.
Te veo rara.
¿Fue la mención del brujo?
¿Geralt?
Viajaste con él.
Quizá sientes una especie de lealtad.
Lo conocí en otra vida.
En esta, no lo considero una amenaza.
Pero si eres su Niña del Destino
y vives bajo mi techo...
no sé si puedo confiar en ti.
Su Majestad...
puede confiar en mí.
Aunque tu abuela te haya fallado...
el brujo seguro te enseñó a pelear.
Y a matar.
Tómala.
Muéstrame.
¿A qué le tienes miedo?
No quiero lastimarlo.
Otra vez.
No eres Cirilla de Cintra.
Si sale de esta habitación, la matas.
Sí, su Alteza.
¿La joven lo ha disgustado?
Esa joven no es mi hija.
- ¿Está seguro, Milord?
- Casi.
Milord.
Me parece que Vilgefortz...
debe haberlo traicionado
en más de un sentido.
Sí.
Tráemelo.
Ahora.
Por supuesto.
¿Y nuestras tropas en Bodrog?
¿Debería...
No.
A la mierda la guerra.
La profecía no funcionará
con una impostora.
Necesito a Cirilla... ya mismo.
Como ordene.
Toma, amigo.
Tienes la contextura de una cabra.
- Sírveme otro.
- No quieres otro. Bueno.
¿Tú no tomas?
Mi salud ya no es lo que era.
Renuncié a muchos placeres.
- Tres.
- No.
- Sin duda.
Una vez lo hice con cuatro.
¿Cuatro flechas a la vez?
Imposible.
¡Sí!
Puedo mostrarte.
Tranquila.
Más tarde.
Bien, caballeros, señorita...
un brindis.
Por nuestro anfitrión.
Gracias.
Pero, sobre todo,
por encontrar lo que nos hace bien...
incluso en los días más oscuros.
Es rudo...
pero se emborracha rápido
y sueña con una tonelada de acero.
¡Maldito terco!
A propósito, Geralt,
¿volviste a soñar con Ciri?
¿Te habló de Ciri, Regis?
Es la Niña del Destino.
Y nos unimos a Geralt,
que es una leyenda viviente...
para cruzar el Continente y rescatarla...
de la Llama Blanca,
el mismísimo Emhyr var Emreis.
¿Era tu intención?
¿Emborracharnos así soltamos la lengua?
Tenía que saber
si podía confiar en ustedes, sí.
Pero no corren peligro.
Algunos dicen que el jugo de mandrágora
revela sus deseos más profundos.
Me cansé de los deseos.
Sí. A él no... no le gustan los deseos.
Una vez deseó una bruja morena...
Jaskier.
Casi siempre terminamos así.
¿Qué carajos?
¿Qué mierda pasa?
Nos están buscando.
¡Por atrás!
¡Aquí están!
¿Qué es esto?
Pusieron al recaudador en su lugar.
Nos estafó durante años
para poder drogarse.
Gracias a ustedes, recuperamos el dinero.
Podemos ayudarlos a escapar
de forma segura.
Nos consideran héroes.
Digo que eso nunca había pasado.
Burló a los guardias
y nos trajo admiradores.
Pero no tenemos dinero.
Será un problema.
Lo resolveremos.
Mientras Kayleigh no vuelva a excederse.
¿Recuerdan cuando
se tropezó en un burdel?
¡Cállate!
Falka tiene razón.
Si no se metía, me atrapaban.
¿En serio sugieres
que la dejemos unirse al grupo?
Sentí su aura
antes de que la encontráramos.
Mistle, es la chica de los ojos verdes.
Su destino está unido al nuestro. Lo sé.
Bueno, yo la amo.
Está loca.
¿Y todo lo que dijo?
Estaba dolida.
Nos ha pasado.
¿No somos Ratas por eso?
Haz lo tuyo.
Giz.
Hazlo.
¿Qué es esto?
No tienes nada.
Toma.
No tienes...
nada ni a nadie.
Y no sirves a ningún amo.
No tienes nada.
No tienes a nadie.
No tienes familia.
Siempre serás una extraña.
Siempre una extraña.
Siempre diferente.
Y una de nosotros.
¿Qué?
¿De verdad?
Si tú quieres.
No sirves a ningún amo.
No tienes familia.
Eres una Rata.
No sirvo a ningún amo.
No tengo familia.
Soy una Rata.
- ¡Más fuerte!
- ¡Puedes hacerlo mejor!
No sirvo a ningún amo.
No tengo familia.
¡Soy una Rata!
¡No sirvo a ningún amo!
¡No tengo familia!
¡Soy una Rata!
¿Dónde están?
Esperan en el camino.
Te levantaste último.
Sueños placenteros, espero.
Hace 40 días que me fui de Brokilón...
y he viajado sólo 50 leguas.
Ciri está con Emhyr en Nilfgaard,
a unas 200 leguas.
A este ritmo, tardaré meses en llegar.
¿Qué te parece?
Debes moverte más rápido.
Ojalá fuera tan fácil.
Sin embargo, tú te diste cuenta...
de que no podías continuar
sin descanso o tratamiento.
Quiero que sepas
que no divulgaré tus secretos.
Pocas cosas le pertenecen a un hombre
en este tiempo de odio.
Una de ellas es el derecho
a callar sus propios asuntos.
Veo que eres un hombre discreto.
¿Cuándo tendré que tratarme la pierna?
Pronto, teniendo en cuenta la guerra.
Por eso me gustaría unirme a ti
como acompañante.
¿Abandonarías una vida de paz...
para sumarte a un viaje mortal?
¿Por qué?
Hasta los seres más solitarios
con el tiempo buscan apoyo.
Lo comprendes mejor que la mayoría.
¿Qué te hace creer eso?
Dedicas todo tu ser
a encontrar a alguien...
a quien temes haberle fallado.
Tu Ciri.
Eres un misterio, barbero cirujano.
Si te sirve de algo...
la discreción es un valor
que también aprecio.
Yenna. Tardaste tanto
que creí que había pasado algo.
¿Cómo te sientes?
No me digas que bien.
Te desmayaste
cuando Vilgefortz te sacó de Thanedd.
Toma, come esto.
¿Cómo está todo afuera?
Todavía no hay señales de Ciri.
No puedo creer que diga esto,
pero quizá sea lo mejor.
Nos da tiempo
para descubrir el plan de Vilgefortz.
El libro es la clave.
Pero está
en una lengua élfica muy antigua.
- La traducción podría llevar meses.
- Lo lograrás.
Ya descifraste cómo bloquear portales.
Evitas que nos encuentre.
Esa es la cuestión,
hay algo más que no veo.
Los monolitos, ligados a los portales,
controlan tiempo y espacio.
Por lo que hizo en Tor Lara,
Ciri está relacionada con esto.
Pero ¿cómo?
Sí.
¿Cómo?
Ese es el tema.
Si sabemos lo que ella puede hacer...
sabemos lo que busca él.
Sigue estudiando el libro.
Yo buscaré refuerzos.
No te defraudaré, Yenna.
Esto sí es interesante.
Fringilla Vigo.
Qué sorpresa.
Llegó durante una redada.
Dijo que puede serle útil.
Yennefer de Vengerberg...
me dio esto.
Quiere que te mate.
¿Y aceptaste?
Sí.
Eso le dije.
Pero lo que quiero...
es que no quede ni rastros
de la Hermandad.
¿Y cómo lo vas a lograr?
Estando en el bando ganador esta vez.
El tuyo.
La última vez envió a dos.
Se está asustando.
¿Nadie te dijo que no es seguro
viajar sola hoy en día?
[Vieja Lengua]...
Gracias.
Podríamos beneficiarnos
de nuestra compañía.
¿Cuántas quedamos?
Lo estoy averiguando.
Voy a pedirle ayuda
a la elfa más poderosa del Continente.
Le va a encantar.
De nada.
Hay algo más que debes saber, Geralt,
sí vamos a viajar juntos.
¿Ya lo decidimos?
No te manipularé con mandrágora de nuevo.
Te lo garantizo.
Pero en cuanto a tus sueños...
Ahorco a Emhyr hasta que lo mato.
Sea lo que sea que sueñes,
presta atención.
No al miedo, sino a la alegría.
Te guiará.
¿Adónde?
A una vida bien vivida.
Hasta el día que mueras.
¿Y el miedo?
¿Sugieres que lo ignore?
Toda la vida
enfrentaste a monstruos y hombres.
El miedo se volvió una brújula para ti.
- Y me sirvió mucho.
- Qué interesante.
Tengo la sensación...
de que en el fondo deseas...
lograr un equilibrio.
Preservas tu humanidad
protegiendo a los demás...
ya sea tu propia familia o esta.
En el fuego se forja la única verdad.
¿No son bonitas?
Este lazo es inmortal.
Me llamas en mis sueños...
a través del tiempo y designios antiguos.
Con cada paso en Reinos ignotos...
surgen canciones sobre huesos rotos.
Pero juro que te llevaré a casa.
Te protegeré
hasta el final de los tiempos.
SE BUSCA VIVA: RUBIA DE OJOS VERDES
MUY PELIGROSA, GRAN RECOMPENSA
Creo en la espada.
En su filo siempre estará la verdad.
Nuestro vínculo nunca se debilitará.
Creo en la espada.
Te protegeré
hasta el final de los tiempos.
Creo en la espada.
Nuestro vínculo nunca se debilitará.
No confío en hombre, bestia o Dios.
Sólo en la espada y su brillo.
Por portales rotos y Reinos caídos...
sólo sombras persigo.
Para sobrevivir,
no hay corona o dinero que valga.
En el fuego se forja la única verdad.